Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Cuide-se, Chen.
Como é que me chamou?
De agora em diante,
És o meu Chen.
Adeus.
O que é que eu estou a fazer, afinal?
Como me tornei amigo de Ren Nan?
Pode mudar o que acontecerá
daqui a quinze anos?
Será que Su Ruo ainda vai ficar com Ren Nan?
Provavelmente não.
Parece que não é possível.
Chen.
Como foi a sua prova?
Não tão bom.
Eu saí-me ainda pior que você.
Tem certamente uma ótima atitude.
Chen.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Isto não é incrível?
Ontem à noite, depois de ter chegado a casa,
O meu pai realmente sentou-se
para conversar comigo.
Ele aceitou deixar-me frequentar
uma faculdade de arte.
Que surpresa, não é?
Parabéns!
Chen.
Se eu ficar famoso, não me vou esquecer de ti.
Todos na nossa turma,
Venha ao meu concerto.
Os bilhetes são por minha conta.
Fantástico.
Chen.
No futuro,
Terá um assento VIP na primeira fila.
Mesmo ao lado de Jay Chou.
Se ele for aceite numa faculdade de música,
Não herdará a empresa do pai.
Então ele não vai gerir mal.
Então não vai casar com Lou Yuting.
Se for esse o caso,
O destino de Su Ruo vai mudar?
Funcionou.
Eu consegui.
Espere, Chen,
Porque é que está tão animado de repente?
Estou sentada ao lado de Jay Chou.
Como poderia não ficar entusiasmado?
Eu já te dei bastante
incentivo.
Isso basta.
Gostaria de salientar uma coisa.
Este é o último simulado.
Próxima vez
é o Gaokao.
Por que razão está a viajar na maionese?
Estou simplesmente feliz.
Finalmente poderei reformar-me em grande estilo.
Dê o seu melhor.
Entendi.
Não te preocupes.
Você esqueceu-se?
Ainda tenho o meu segundo formulário.
Sobre o que estão a sussurrar?
Experimente na sala de exame do Gaokao.
O exame começa.
Aproveite bem o seu tempo.
Parece que não se saiu muito bem.
Deve ser suficiente para a faculdade de artes, certo?
Deve ser suficiente para refazer o Gaokao, certo?
Yu Xingchen.
Só tem 150?
Chen.
150 pontos.
Teve nota máxima em matemática?
A soma das quatro disciplinas resulta em 150.
Parece que o seu outro formulário
ainda não pode ser acedido.
Depressa, tragam-no de volta.
Eu imploro.
Yu Xingchen, não fique chateado.
Lembro-me da última vez,
Fez 550 pontos.
Assim, desta vez,
Simplesmente não estava no estado de espírito certo.
Estatisticamente falando,
errar todas as questões de escolha múltipla
É realmente impressionante.
Sabia as respostas certas?
E errá-los de propósito?
Chen.
Também brigava com os seus pais?
Fê-lo de propósito, não foi?
Parem de falar, malta.
Quero estar sozinho.
Contou-lhe sobre si e Yu Xingchen?
Acho que a situação dele
Provavelmente é como o seu.
Algo deve ter afetado o seu humor.
Eu já tinha decidido
O que dizer-lhe?
Mas vê-lo assim,
Tenho medo que, se realmente lhe contar,
Ele terá de refazer o Gaokao.
Olhar,
A primeira vez foi um dia.
A segunda vez foi dois dias depois.
A terceira vez durou mais tempo.
Cerca de quinze dias.
Da última vez também foram quinze dias.
Isso não deveria acontecer.
Desta vez, o prazo foi alargado para dezasseis dias.
Eu já devia ter voltado.
Se não voltar daqui a quinze dias,
Vou ter de fazer aqui o Gaokao.
A minha vida não estaria arruinada?
Viste como ele olhou para mim?
Eu vi.
Confuso, ressentido, em conflito, impotente.
Deve ser salvo.
Mas acho que estou mesmo condenado.
Como esperado,
O fim da ciência é...
Deus, por favor, deixa-me voltar.
Preciso de algum tipo de ritual?
Volte.
O que está ele a fazer?
Droga, droga.
Acho que perdeu a cabeça.
Volte.
Filho.
O que está a fazer acordado tão tarde?
Quero ficar acordado a noite toda.
A tentar sentir aquela tontura.
Talvez isso resolva o problema.
Filho, não te pressiones demasiado
.
Devia ir descansar cedo.
Estudará melhor amanhã com mais energia.
Exatamente.
Vou dar-te algo bom.
Nessa altura, fiz o exame de admissão para a faculdade para adultos.
Estava muito nervoso durante a prova.
Foi muito mais difícil do que o que se enfrenta agora.
Sempre que me cansava de estudar,
Eu leria este livro.
Gravitação Universal
Yu Xingchen
Em comparação com o universo,
Somos verdadeiramente insignificantes.
O Gaokao é importante,
Mas esse não deve ser o seu único objetivo.
Quer dizer, filho,
mesmo que se dê mal na prova,
embora acredite que o meu filho
Com certeza não vai estragar tudo.
Mesmo que, na pior das hipóteses,
Reprova no exame,
Nós ainda te amaremos.
Hui Ge, deixe-me perguntar uma coisa.
Seja sincero comigo.
Se eu começar a estudar a sério agora,
E está disposto a ajudar-me completamente,
Ainda tenho esperança de passar no Gaokao?
Claro que sim.
Você precisa mesmo.
Basta seguir o meu método e estudar sistematicamente.
Até esta altura, no próximo ano,
Entrar numa universidade de primeira linha
é absolutamente possível.
Próximo ano?
Retomada de Gaokao.
O que esperava?
Há alguns dias,
Fiz um exame físico.
Tudo estava normal.
Muito bom.
Se isso tivesse acontecido no passado,
Alguém me teria perguntado,
"Porque é que fez um check-up?"
Agora, já ninguém pergunta.
Sinto-me aliviado.
Porque aos seus olhos,
Não vejo nada de desnecessário.
Só o Gaokao interessa.
Permita-me dizer agora algumas palavras.
Este ano,
Dez milhões de pessoas estão a fazer o Gaokao.
Destes, nove milhões e novecentos mil
são candidatos de outras províncias.
Isso significa
Os seus verdadeiros concorrentes são apenas cem mil.
E, entre esses cem mil,
Mil pessoas obtêm admissão direta.
Duas mil pessoas não têm esperança de conseguir emprego no futuro.
Eles desistem imediatamente.
Oito mil pessoas fazem o exame sem estarem preparadas.
Nove mil não conseguem ter um desempenho normal.
Mil pessoas chegarão atrasadas.
Quarenta e cinco mil
Não se vai candidatar à mesma escola que você.
Professor Jiang,
Copiou este discurso?
Já ouvi isso várias vezes.
Não consegue inventar algo sincero por conta própria?
Yu Xingchen,
Parece que tem algumas opiniões sobre o que eu disse.
O professor Jiang significa
Para não nos deixarmos cegamente otimistas,
mas sim,
Não nos devemos preocupar com outros concorrentes.
O verdadeiro alvo a bater
somos nós próprios.
É apenas um discurso motivacional.
Ver? Ver?
Alguém ouve realmente o que eu digo.
O Chen tem razão.
Professor Jiang,
Yu Xingchen,
Eu vi as suas notas.
A diferença é bastante grande.
Mas não se preocupe.
Simplesmente jogue ao seu nível habitual.
Acredito que consegue.
Professor Jiang,
Por favor, cuide-se também.
O que está errado?
Não consigo resolver nenhum destes problemas.
Eu realmente não aguento mais.
Acho que estou perdido.
Isso não é nada.
Olhar,
Yu Xingchen fez 150 pontos e não chorou.
Não menciono Yu Xingchen.
Neste momento,
Preocupar-se com ela só vai piorar a situação.
Deixe-a ficar sozinha durante algum tempo.
Do que tenho medo?
Mesmo que tenha de refazer o Gaokao,
Do que há para ter medo?
Eu já vivi estes quinze anos uma vez.
Do que tenho medo?
Depois de voltar tantas vezes,
Eu nunca realmente
se enquadrar aqui.
Nunca tentei estudar direito.
Nunca levei as aulas a sério.
Nunca fiz os exercícios matinais corretamente.
Nunca mais olhei para trás.
pelo que já perdi.
Talvez não haja tempo suficiente.
Mas eu devia aproveitar a oportunidade.
esta rara oportunidade.
Para reviver o que há muito esqueci.
Além de Su Ruo,
Isto também é
O significado de recomeçar para mim.